Trong những ngày cả nước hướng về kỷ
niệm thống nhất đất nước 30 tháng ,
những bước chân lặng thầm của các Phật
tử câu lạc bộ quốc vàng tập tu Lục Hòa
lại hòa vào dòng chảy thiêng liêng của
lòng tri ân. Bằng đôi tay cần mẫn và
trái tim chân thành, các Phật tử đã cùng
nhau dọn vệ sinh nghĩa trang liệt sĩ tại
khắp các tỉnh thành. Từng chiếc lá khô,
từng nắm đất đều được gom góp trong sự
kính trọng và biết ơn sâu sắc. Nén tâm
hương thành kính được dâng lên, nhành
hoa tươi thắm được gửi gắm. Những lời
kinh trầm ấm văng vọng giữa đất trời như
thay lời tri ân gửi đến anh linh những
người đã ngã xuống vì độc lập tự do cho
tổ quốc. Bên cạnh đó, các Phật tử còn
chung tay dọn dẹp môi trường xung quanh,
gieo thêm những mầm xanh h vọng cho đất
nước. Bởi hiểu rằng bảo vệ môi trường
cũng chính là cách thiết thực để tri ân
cuộc đời này. Từ miền Bắc tới miền Nam,
từ phố thị đến làng quê, nơi đâu cũng có
những ngọn lửa của lòng biết ơn lặng
thầm nhưng bất diệt. Như lời cô chủ
nhiệm Phạm Thị Yến từng viết, đất nước
mình mãi mãi một niệm ơn.
Tôi đến thăm các
anh mắt lệ nhỏ tôi đến thăm các anh thôn
thức tình non
sống ngày
ấy các anh ra
đi ngày
Vì quê
hương các anh vội vá vội vá lên đường
nơi chiến trường nêm mật nầm ngơi được
đến nghĩa trang dọn vệ sinh tôi vô cùng
hoan hỉ mong rằng từ tới 30 tháng hàng
năm năm nào tôi cũng được đến để dọn vệ
sinh tại nghĩa trang
[âm nhạc]
mặt đại diện chính quyền thô xin cảm ơn
đến cái sự ái
về tưởng niệm về các anh hùng liệt sĩ
chúc đoàn là sẽ phát huy mệnh hơn nữa
xây dựng cái phong trào cái phật tử này
dạ nó ngày càng rộng rãi và ngày càng là
đi
Nguyện cho công đức nhỏ bé hôm nay kết
thành những điều thiện lành, góp phần
dựng xây quê hương ngày càng tươi đẹp,
hòa bình phát triển. Dẫu năm tháng có đi
qua nhưng lòng tri ân, báo ân vẫn mãi là
mạch nguồn chảy trong từng nhịp sống của
mỗi người con đất Việt.
[âm nhạc]